1)¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y GitHub?

Aprendi que se puede trabajar un solo codigo con varias personas conectadas al mismo tiempo, y de manera actualizada.


2)¿Cómo fue la experiencia de trabajar en parejas ¿Encontrastealgún conflicto? ¿Cómo lo resolviste?

Fue una experiencia ordenada, ya que podiamos trabajar al mismo tiempo en el mismo codigo. 
Si, no podia subir mi parte ya que no habia hecho un "pull" anteriormente, por lo que al hacerlo, me dejo continuar con el codigo y subirlo actualizado.


3)¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de
programación?

Pienso que se puede trabajar con varias personas de manera organizada y al dia, ademas de tener el apoyo de diferentes personas.